Templates Strings


É basicamente uma nova forma de criar strings e deixar seu código mais legível.

Templates strings são strings que permitem expressões embutidadas,
podendo utilizar string multi-linhas sem necessidade de escape sequence \n, bastando apenas pular a linha no código em si, e interpolação de string com elas.

Para criar uma template string, no lugar de aspas('') ou aspas duplas("")
utilize acentos graves (``), assim:

`Essa é uma template string` 

`Essa é uma template 
string multi-linha`


também existe uma facilidade para criar interpolação de expressões dentro dessas strings
agora, basta colocar um ${} encapsulando a expressão, ou variavel.

Assim:

`O resultado da soma dos dois valores é ${num1 + num2}`

output: 
O resultado da soma dos dois valores é 12