Forbidden (403) CSRF verification failed. Request aborted 

Esse erro significa que o csrf_token está sendo passado incorretamente, para corrigir, podemos tentar algumas coisas:

1. certifique que seu navegador estar aceitando cookies.

2. certifique que seus templates de formularios do tipo 'POST' estão usando o
{% csrf_token %}

3. caso esteja tudo certo, dentro dos arquivos das views do seu projeto, importe csrf_exempt 
assim:
from django.views.decorators.csrf import csrf_exempt

e acima das views referentes aos formularios do tipo 'POST' coloque @csrf_exempt, e você não irá precisar usar o csrf_token no template html