Modelo Relacional - Detalhes:

- Esboçados por E. F. Codd em um artigo publicado em junho de 1970,
intitulado "O modelo relacional de dados para grandes bancos de dados compartilhados";

- Antes disso eram usados modelos como o hierárquico e de rede;

- No modelo relacional os dados são organizados em coleções de tabelas bidimensionais;

- Essas tabelas são chamadas de "relações".

- Relação é uma forma de se organizar os dados em linhas e colunas;

- Baseado em lógica e teoria de conjuntos;


Componentes do modelo relacional:

O modelo relacional é composto, básicamente, por:

- Coleções de objetos ou relações que armazenam os dados;

- Um conjunto de operadores que agem nas relações, produzindo outras relações;

- Integridade de dados, para precisão e consistência;


Banco de Dados Relacional:

- Ë uma coleção de relações, que são tabelas bidimensionais onde os dados são armazenados;

- Como exemplo, podemos querer armazenar dados sobre os clientes de uma loja, para isso, criamos tabelas para guardar diferentes conjuntos de dados relacionados a esses clientes, como dados pessoais, dados de compra, crédito e outras;