O que é? 

Mixins é um recurso que permite reutilizar trechos de estilizaçao
em diferentes momentos do desenvolvimento do projeto.

Assemelha-se com uma função de linguagens de programação, porém de forma limitada ao contexto
de estilização e recebendo parametros condizentes aos atributos.

Por exemplo:

@mixin rounded-border($radius) {
  border-radius: $radius;
}

.box {
  @include rounded-border(10px);
}

No exemplo acima ele criou um mixin chamado "rounded-border" que recebe um parametro do tamanho do
raio que o border-radius vai receber

Com isso, posso incluir o mixin dentro de outro elemento e passar o parametro desejavel
sem precisar digitar border-radius.