O que é model? 

Model é o arquivo que contém uma estrutura desejada para o banco de dados, como: 
cada parte desse arquivo é um campo no banco de dados

de forma grosseira, models é um modelo de banco de dados formatado em python, que o django irá converter em comandos para o banco de dados.


O que é migrations?

migrations é a conversão do arquivo estruturado em python para um arquivo estruturado no formato do banco de dados.

para fazer a conversão desse arquivo é necessario rodar o 
>>> python ./manage.py makemigrations 

esse comando irá formatar a estrutura formatada em python em uma propria para o banco de dados e irá guarda-la na pasta 'migrations'.

Com a conversão já feita, é necessario rodar os comandos diretamente no banco de dados, então basta rodar:
>>> python ./manage.py migrate