Complexo de golgi

Estrutura celular presente na MAIORIA das células eucaríoticas.

* FUNÇÃO:
    Classificar, modificar e transportar as proteínas e lipídios produzidos no réticulo endoplasmatico rugoso (RER).

    Tendo papel crucial na manutenção da integridade e funcionalidade da célula.


    --> Formação de vesículas: 
        -> Secreção celular:
            - Lisossomos:
                > Digestão autofagica:
                Alimentação de algo interno.

                > Digestão heterofágica:
                Alimentação de algo externo.

            Peroxissomos:
                > Oxidante de substancias nocivas como álcool e água oxigeda

            Acrossomo:
                > É uma vesicula com enzima digestiva contida nos esparmatozoides
                que auxilia a penetraçao do ovulo.

